# all-in-one

### Requirements:

- python 3.9

# Install & Usage:

### Install:

``` 
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
pip3 install wheel
pip3 install -r requirements.txt
```

### Add protected files:

``` 
cp .env.sample .env
touch config/private_keys.txt
touch config/wallet_list.txt
touch config/recipients.txt
touch config/proxies.txt
```

### Usage:

Add required details in .env, config/private_keys.txt, config/wallet_list.txt, config/recipients.txt.
Run commands:

``` 
source venv/bin/activate
python3 main.py
```

# Review

В данном скрипте есть несколько модулей, которые сильно упростят работу с мультами:

1. binance : вывод с бинанса на кошельки через api key.
2. transfer : вывод с кошельков на другие кошельки (субакки).
3. swap : покупка / продажа любых монет в любой сети через 1inch.
4. bridge : бридж с любой сети в любую сеть через orbiter.
5. checker : чекер баланса кошелька во всех evm сетях через debank.

------------------------------------------------------------------------------------------

Binance :

1. В файле .env меняем значения 2 переменных : BINANCE_API_KEY и BINANCE_API_SECRET. Взять их можно в своем аккаунте бинанса.
2. В файл wallet_list.txt добавляем адреса кошельков, на которые будем выводить.
3. Запускай файл main.py.

------------------------------------------------------------------------------------------

Transfer :

1. В файл private_keys.txt добавляем приватники кошельков, с которых будем выводить.
2. В файл recipients.txt добавляем адреса кошельков, на которые будем выводить. 1 кошелек = 1 кошелек. Если выводить с 30 кошельков, значит
   нужно вставить 30 кошельков-получателей.
3. Запускай файл main.py.

------------------------------------------------------------------------------------------

Swap :

1. В файл private_keys.txt добавляем приватники кошельков.
2. Запускай файл main.py.

------------------------------------------------------------------------------------------

Bridge :

1. В файл private_keys.txt добавляем приватники кошельков.
2. Запускай файл main.py.

------------------------------------------------------------------------------------------

Checker :

1. В файл private_keys.txt добавляем адреса или приватники кошельков.
2. Запускай файл main.py. В массиве func написаны названия трех функций :

- protocols = проверяет закинул ли ты бабки в какой-либо протокол.
- tokens = чекает баланс всех твоих токенов.
- nfts = смотрит все нфт которые у тебя есть во всех сетях.

3. Чтобы отключить какой-либо модуль из этих трех, нужно закомментировать его в массиве func. Советую отключить nfts, тк он отправляет много
   запросов и ответ приходится ждать долго.
4. В файл proxies.txt добавь прокси в таком формате : http://login:password@ip:port . Каждое прокси с новой строки. Чем их больше, тем
   лучше.
5. Результат будет прописан в терминал и в файл (скрипт сам его создаст) debank.txt.

------------------------------------------------------------------------------------------

Важно : sleeping(X, Y) = спим от Х до Y.



ZK ERA => NOVA: 3 8 5 0.02 10
NOVA => ZK ERA: 3 5 8 0.02 10